Olá
How are you
como está
como estás
estou bem
thank you
obrigado
obrigada
e você
e tu
I'm sorry
desculpa
sim
não
de nada
good morning
Bom dia
Boa tarde
good night
boa noite
everything is good está tudo bem
Goodbye
a Deus
tchau
até amanhã
já venho
se o
Até logo
What's your name
Qual é o seu nome
Qual é o teu nome
My name is o meu nome é
quantos anos tem
Quantos anos tens
eu tenho 10 anos
Eu também
don't worry
não se preocupe
Não te preocupe
Let's Go
vamos
what's the
qual é o problema
o que
uai
por que
precisa de ajuda
eu dou uma ajuda
ou tchau
cuidado
pode
o que é que acha
O que é que acha
Estou atrasado
estou atrasada
It's cold
está frio
It's very Hot está muito calor
estou cansado
estou cansada
estou com sono
I don't understand
não percebo
Can you
What time is it Que horas são
é hora do almoço
estou com fome
Eu quero comer
Eu gosto de chocolate
eu não gosto de pão
estou a gozar
onde está
aí
de onde é
de onde as
gostas de café
adoro
I have to go
rete
não é preciso
onde mora
onde
te quero
fique bem
fica bem
onde está
vem depressa
please
por favor
se faz favor
WhatsApp
qual é o problema
my head Hearts
não
agora
are you
está ocupado
estás ocupado
nem por isso
mas
boa
início
tenho saudades suas
tenho saudades tuas
de ontem
quer ir à praia
quer dizer a praia
não posso ir
anote
não tenho a certeza
quando
não não sei
o que é isto
é um livro
é caro
é demasiado doce
Como foi o seu dia
Como foi o teu dia
Venha cá
vem cá
com licença
fala em inglês
falas inglês
I like
eu gosto de ler
I am Steven Eu sou estudante
prazer em conhecê-la
prazer em conhecer
stop
para
Estou a ir
Oi
espera um pouco
o
bom trabalho